# Проект №3: Путешествие по России

### Обзор основных функций сайта

Сайт про путешествие по России создан на основе технологии построения сетки при помощи Grid-layout and Flex! Использование данных технологий хорошо совместимы для создания адаптивных сайтов! Все элементы находятся в родительском блоке Page, который в свою очередь отцентрованы и имеет максимальную ширину согласно макету в 1280px. Все основные контрольные точки подогнаны по размерам согласно макету. При увеличении и уменьшении окна пользователя, элементы плавно адаптируются под размер пользовательского интерфейса, благодаря @media запросам, с помощью которых и достигается построение адаптивных сайтов! Код html соответствует стандарту W3C validation. Все картинки на сайте оптимизированы, это сделано для того что бы увеличить скорость загрузки сайта, так же присутствует важный атрибут alt. Изображения не искажаются и выглядят как в брифе. Ссылкам задано состояние при наведении указателя мыши:hover. Подчеркивание активного языка создано при помощи специального модификатора по методологии БЭМ - "header__lang-link_active". Файловая структура сайта полностью оптимизирована, где каждый блок это отдельная папка, а в ней в свою очередь находятся все элементы этого блока согласно БЭМ. Подключен файл normalize.css. В проекте есть index.html , index.css , README.md , директория blocks со стилями и файлы с картинками в директории images, о которых писал выше.

* [Ссылка на проект](https://dimanovik90.github.io/russian-travel/)
